Bạn tình ơi ! Dẫu gì cũng xa nhau rồi 
Dòng sông nước chảy con thuyền sóng đưa xa bờ 
Tại vì ai mà duyên ta lỡ nói gì cũng thôi 
Ai đã quên ta mà cớ sao ta còn thương 
Trách ai quên tình bao ngày chạy theo duyên mới 
Lỡ yêu thương người nên giờ dang dở đời ta.
(Trách sao quên tình nhưng người nào đâu hay biết
Nhớ thương rất nhiều nhưng tình phải đành lìa xa …)
Bậu mình ơi ! Ví dầu lỡ xa nhau rồi 
Dù bao trắc trở xin người chớ quên câu thề 
Chuyện tình xưa dù sao đi nữa vẫn là giấc mơ 
Gửi ấm con tim để tháng năm thôi lạnh căm 
Nếu xưa đôi mình chưa lần đường quê chung lối 
Nếu chưa không hẹn bây giờ đâu làm khổ nhau 
(Nếu xưa đôi mình chưa lần đường quê chung lối 
Nếu chưa không hẹn bây giờ đâu làm khổ nhau …)
Trách ai quên tình bao ngày chạy theo duyên mới 
Lỡ yêu thương người nên giờ . . . dang dở đời ta . . .
Nghe nói Cà Mau xa lắm
Ở cuối cùng bản đồ Việt Nam
Ngại chi đường xa không tới
Về để nói với nhau mấy lơi.
Xuôi mái chèo sông ông Đốc
Đêm trắng kịp tới chợ Cà Mau
Xuồng ghe ngày đêm không ngớt
Người Cà Mau dễ thương vô cùng.
Về Cái Nước, Đầm Dơi
Nghe ai ru câu ơi hời
Thương em đừng để duyên lỡ thời 
Tội nghiệp ghê nghe sắc se con tim tôi. 
Chừng nào về Năm Căn 
Nhớ nhau qua lại cũng gần
Một lần về U Minh 
Nghe muỗi kêu nhớ rừng Cà Mau. 
Mai mốt Cà Mau em lớn
Tuy út mà sửa soạn đẹp hơn 
Cà Mau đường đi không khó 
Mà chỉ khó có sông vắng đò. 
Em đứng mình ên một hướng
Duyên dáng mời khách lạ ngàn phương
Cà Mau mặc thêm áo mới
Về Cà Mau là thấy thương em rồi.
Ta quen nhau đã bao lâu rồi
Hỡi đêm...đêm có hay?
Mà giọt buồn hoài vương trên môi mặn đắng
Ta quen nhau đã bao lâu rồi
Hỡi đêm...sao vẫn mãi đêm dài
Để mình ta vẫn con tim cạng giá băng...
Đêm hôm qua bỗng nhiên em nhìn thấy anh trong giấc mơ
Mình ngồi cạnh thật lâu bên nhau lặng lẽ
Đêm nay mơ bỗng nhiên em lại nhớ anh trong cơn gió đông về
Phải chăng khi biết yêu...giấc mơ là nơi bắt đầu...
Này mùa đông ơi xin hãy làm tuyết rơi
Để trắng lối em anh về
Này mùa đông ơi xin hãy làm tuyết rơi
Để em biết anh cần em
Và thời gian ơi xin hãy ngừng chốn đây
Để những dấu yêu đong đầy
Một vòng tay em khao khát một giấc mơ
Em đã yêu anh người ơi...
Này bạn thân ơi! Số kiếp nhân sinh chỉ là cõi tạm trần gian.
Dù anh và tôi ai sang giàu ai gian khó, mai xa kiếp con người
về với cát bụi mờ thì cũng đều đôi tay trắng.
Đời là phù du ta sống hôm nay đâu biết về ngày mai sau?
Hãy dành cho nhau bao nhiêu niềm vui đang có.
không ganh ghét hận thù chẳng gian dối lọc lừa vì kiếp người sẽ vội qua.
Người ơi! Hãy nhớ ta là cát bụi sẽ về cát bụi thì xin đừng toan tính thiệt hơn.
đời như thoáng mơ được mất ta đâu ngờ
hỏi ai có bao giờ không trở về cát bụi đâu.
Cuộc đời là bao hãy mến thương nhau với bằng tất cả con tim
Để rồi một mai khi ta lìa xa nhân thế không lo lắng u buồn
chẳng nuối tiếc muộn phiền chuyện thế sự nơi trần ai.
Nhìn lá me bay, nhớ kỷ niệm hai chúng mình 
Ngày đó quen nhau, vương chút tình trên tóc mây 
Ðôi mắt thơ ngây, hoa nắng ươm đầy 
Ðẹp tựa như lá me bay, nên tình anh trót vay 
Ngày đó yêu nhau, chúng ta thường qua lối này 
Từng lá me bay ,vương gót hài, hoa bướm say 
Tơ nắng đơm bông, trên má em hồng 
Ðẹp tựa như lá me rơi, khung trời xanh ước mơ 
Ta xa nhau 
Lúc hè về rơi xác phượng buồn 
Nẻo đường, thành đô khói ngụt trời 
Vùng luyến thương ơi
Mùa thu dâng cao 
Biết rằng người yêu đang mong 
Xin hiểu giùm 
Lửa còn đốt cháy quê hương...
Giờ đã xa nhau, những kỷ niệm xin vẫy chào 
Vùng lá me bay, năm tháng dài thương nhớ ai 
Em cố quên đi, thương nhớ làm gì 
Tình mình như lá me rơi, trên giòng xuôi biển khơi...